Cadastrar Orçamento

- Quando inicio o cadastro de um orçamento
e volto para edita-lo
não tem a opção de terminar o cadastro.

- Deve ser adicionado uma nova tela depois 
de add arranjos com adicionais, que podem ser valores 
avulsos add pelo dona como transporte, por exemplo.
Adicionais tem um nome e um valor, a tabela já existe
BD e esta relacionada com orçamento como as demais.

- Falta a opção do cadastro da igreja quando estou 
criando o orçamento.

- Orçamentos gerados devem ir para aba de orçamento 
em aberto, e não para orçamentos fechados.

- Opção de editar só me permite
editar as primeiras informações.